DS-теория. Представление канонического алгоритма с помощью алгоритмического языка
13702">Проблеми програмування, 2015
13703">Проблеми програмування, 2015, № 1
DS-теория. Представление канонического алгоритма с помощью алгоритмического языка
Колесник, В.Г.&type=author&#10;&#9;&#9;&#9;&#9;&#9;&#9;&#9;&#9;&#9;&#9;">Колесник, В.Г
DS-theory. Presentation of canonical algorithm by means of algorithmic language
Теоретичні та методологічні основи програмування
004.424, 004.415
13706">http://dspace.nbuv.gov.ua/handle/123456789/113706
DS-теория. Представление канонического алгоритма с помощью алгоритмического языка / В.Г. Колесник // Проблеми програмування. — 2015. — № 1. — С. 3-18. — Бібліогр.: 4 назв. — рос
5
166
83
DS-теория. Представление канонического алгоритма с помощью алгоритмического языка">DS-теория. Представление канонического алгоритма с помощью алгоритмического языка
Работа является продолжением описания схемы декомпозиции как теоретической модели, обеспечивающая возможность генерации прикладных алгоритмов. Приведено описание алгоритмического языка, предназначенного продемонстрировать возможность генерации алгоритмов. Описана одна из групп факторов – способы размещения свойств на ленте абстрактного типа, учет которой, позволяет превратить канонический алгоритм в реальный прикладной алгоритм или, что то же, превратить схему декомпозиции в текст программы. Вводятся понятия алгоритмического примитива и алгоритмического сочленения (операнда и операции), как средств построения алгоритма. Данные понятия и способ построения алгоритмов – это альтернативная понятийного аппарата и методологии структурного программирования. Вводятся понятия функционального ядра, алгоритмического фрейма, функционального содержания и алгоритмической матрицы.
13706
e/123456789/113706/01-Kolesnyk
01-Kolesnyk.pdf">01-Kolesnyk
501.9К
13706/01-Kolesnyk
13703">Проблеми програмування, 2015, № 1</a> [12
13703
13703
13703
13703
13703
